Repository: NEXhomeFujian/NEXCom
Catalog: NEXcom/Utility/AppSettings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hk

source: Save
zh_hk: 保存

# b_open
source: Unlock
zh_hk: 開鎖

# l_mic_on
source: Mic On
zh_hk: 麥克風已開

# l_mic_off
source: Mic Off
zh_hk: 麥克風已關

# l_hangup
source: Hang up
zh_hk: 挂斷

# l_speak_on
source: Speaker is on
zh_hk: 揚聲器已開

# l_speak_off
source: Speaker is off
zh_hk: 揚聲器已關

# l_sip
source: SIP Number
zh_hk: SIP號

# l_wait_video
source: Invite you to a video call
zh_hk: 邀請你影像通話

# l_wait_speak
source: Invite you to a voice call
zh_hk: 邀請你語音通話

# l_wait
source: Calling
zh_hk: 等待對方接受邀請

# l_accept
source: Accept
zh_hk: 接受

# videoSet
source: Video codec settings
zh_hk: 視頻編解碼設置

# voiceSet
source: Voice codec settings
zh_hk: 音頻編碼設置

# agreement
source: Privacy Policy
zh_hk: 隱私政策

# permissions
source: System Permissions
zh_hk: 系統權限

source: About Us
zh_hk: 關于我們

source: Online
zh_hk: 在線

# login_now
source: Offline
zh_hk: 離線

# about
source: About Us
zh_hk: 關于

# l_version
source: advance VOIP/Cloud PBX Solution Current Version V
zh_hk: advance VOIP/Cloud PBX Solution 當前版本V

# l_copy
source: The text has been copied.
zh_hk: 已複製到剪切板

source: Display Name
zh_hk: 顯示名

source: Account
zh_hk: 帳號

# passwd
source: Password
zh_hk: 密碼

# serve
source: Server
zh_hk: 伺服器

source: SIP Account
zh_hk: SIP帳號

# sippasswd
source: SIP Password
zh_hk: SIP密碼

# sipserve
source: SIP Server
zh_hk: SIP伺服器

# port
source: Port Number
zh_hk: 埠號

# transportType
source: Transfer Settings
zh_hk: 傳輸設置

# privacy
source: Proxy Server
zh_hk: 代理伺服器

# expires
source: Registration Validity
zh_hk: 註冊有效期

# expires_s
source: Registration Validity (sec)
zh_hk: 註冊有效期（秒）

source: Name
zh_hk: 名稱

source: Device Type
zh_hk: 設備類型

source: Add Contact
zh_hk: 添加聯絡人

# outdoor
source: Door Phone
zh_hk: 門口機

# indoor
source: Indoor Unit
zh_hk: 室內機

# phone
source: SIP Phone
zh_hk: 話機

# device
source: Contacts
zh_hk: 通訊錄

source: All
zh_hk: 全部

# unAccept
source: Missed
zh_hk: 未接

# out
source: Dial out
zh_hk: 撥出

# recently
source: Recent Calls
zh_hk: 最近通話

# monday
source: Mon
zh_hk: 星期一

# tuesday
source: Tues
zh_hk: 星期二

# wednesday
source: Wed
zh_hk: 星期三

# thurday
source: Thur
zh_hk: 星期四

# friday
source: Fri
zh_hk: 星期五

# saturday
source: Sat
zh_hk: 星期六

# sunday
source: Sun
zh_hk: 星期日

source: Today
zh_hk: 今天

source: Yesterday
zh_hk: 昨天

source: Video call
zh_hk: 影像通話

source: Voice call
zh_hk: 語音通話

source: Delete
zh_hk: 删除

source: Call
zh_hk: 呼叫

# num_exist
source: This number already exists
zh_hk: 該號碼已存在

source: Monitor
zh_hk: 影像監控

# edit_contact
source: Editorial Contacts
zh_hk: 編輯連絡人

# open_code
source: Unlock code
zh_hk: 開鎖密碼

# aedit
source: SIP Configuration
zh_hk: SIP配置

# second
source: seconds
zh_hk: 秒

# minute
source: minutes
zh_hk: 分

# noContact
source: No contacts
zh_hk: 暫無連絡人

# noRecent
source: No call records
zh_hk: 暫無通話記錄

# yopen
source: Remote Lockout
zh_hk: 遠端開鎖

source: Contact Us
zh_hk: 聯繫我們

source: Enable
zh_hk: 启用

source: Unable
zh_hk: 未启用

# input
source: Please enter
zh_hk: 請輸入

source: Welcome
zh_hk: 歡迎進入

# more
source: More Settings
zh_hk: 更多設置

# jump
source: Skip
zh_hk: 跳過

source: Login
zh_hk: 登錄

source: Add now
zh_hk: 立即添加

source: Agree
zh_hk: 同意

source: Disagree
zh_hk: 不同意

source: confirm
zh_hk: 確定

source: Cancel
zh_hk: 取消

# copy_success
source: Copy successfully
zh_hk: 複製成功

# please_name
source: Please enter the name
zh_hk: 请输入名稱

# please_disname
source: Please enter the display name
zh_hk: 請輸入顯示名

# please_account
source: Please enter the SIP account
zh_hk: 請輸入SIP帳號

# please_pwd
source: Please enter the SIP password
zh_hk: 請輸入SIP密碼

# please_serve
source: Please enter the SIP server address
zh_hk: 請輸入SIP伺服器

# please_port
source: Please enter the port number
zh_hk: 請輸入埠號

# please_expires
source: Please enter the validity (sec)
zh_hk: 請輸入註冊有效期（秒）

# please_privacy
source: Please enter the proxy server
zh_hk: 請輸入代理伺服器

# please_choose
source: Please select
zh_hk: 請選擇

source: stranger
zh_hk: 陌生人

# deleteinfo
source: Confirm or not to delete the contact
zh_hk: 是否確認删除該聯絡人

# deletetip
source: Delete prompt
zh_hk: 删除提示

# set
source: Settings
zh_hk: 設置

# l_open_on
source: Remote unlocking: Open
zh_hk: 遠端開鎖：開

# l_open_off
source: Remote unlocking: Off
zh_hk: 遠端開鎖：關

# go_set
source: Go to Settings
zh_hk: 前往設置

# mic_tip
source: Microphone permission is not turned on
zh_hk: 麥克風權限未開啓

# mic_open_tip
source: Can't record sound, go to “Settings > NEXcom” to turn on microphone permission
zh_hk: 無法錄製聲音，前往“設置>NEXcom”中打開麥克風權限

source: tip
zh_hk: 提示

# ignore
source: I know
zh_hk: 我知道了

# d_noAccept
source: Not answered
zh_hk: 未接聽

# permissions_tips
source: To provide you with a better user experience, NEXcom may need to ask you for the following phone system permissions in certain scenarios.
zh_hk: 爲向您提供更好的用戶體驗，NEXcom在特定場景可能需要向您申請以下手機系統權限。

# system_notification
source: System notifications
zh_hk: 系統通知

# system_notification_describe
source: When NEXcom is not turned on, you can be notified via the system notification bar
zh_hk: 當NEXcom未打開時，可通過系統通知欄通知您

source: Account not ready
zh_hk: 帳戶未就緒

source: Camera
zh_hk: 相機

# text_camera_describe
source: For you to use the video call feature
zh_hk: 用于你使用影像通話功能

# text_microphone_describe
source: For your use of audio and video calls
zh_hk: 用于你使用影音通話

# go_open
source: Go to turn on
zh_hk: 去開啓

source: Microphone
zh_hk: 麥克風

# notice
source: You may miss important message notifications, click Go to turn on to open the notification
zh_hk: 你可能錯過重要消息通知，點擊“去開啓”開啓通知

# permission
source: Permissions
zh_hk: 權限

source: Allowed
zh_hk: 已允許

# security
source: NEXcom is committed to keeping your information secure
zh_hk: NEXcom將全力保護你的訊息安全

source: no login
zh_hk: 未登錄

# fail
source: Failed to load privacy policy. Please check your local network settings and then try again.
zh_hk: 隱私條款加載失敗，請嘗試檢查網路

# search
source: View more
zh_hk: 查看更多

# command
source: The unlocking command has been issued
zh_hk: 開鎖指令已下發

# codec
source: Please enable at least one audio codec
zh_hk: 請至少開啓一種編解

# VideoSet
source: Video codec settings
zh_hk: 視頻編解碼設置

# AudioSet
source: Audio codec settings
zh_hk: 音頻編解碼設置

# Resolving
source: resolving power
zh_hk: 分辨率

# Bit
source: Bit rate
zh_hk: 比特率

# Frame
source: Frame rate
zh_hk: 幀率

source: default
zh_hk: 默認

source: Disconnect
zh_hk: 斷開連接

# disconnectText
source: Are you sure to you want to disconnect and perform the following action
zh_hk: 是否確認斷開連接，並執行以下操作：

# disconnectText1
source: Retain SIP configuration, contacts and call logs
zh_hk: 保留SIP配置、通訊錄及通話記錄

# disconnectText2
source: Clear SIP configuration,keep contacts and call logs
zh_hk: 清除SIP配置、保留通訊錄及通話記錄

# disconnectText3
source: Clear SIP configuration, contacts and call logs
zh_hk: 清除SIP配置、通訊錄及通話記錄

# callType
source: Call method
zh_hk: 呼叫方式

# camera_tip
source: Camera access is required
zh_hk: 相機權限未開啓

# camera_open_tip
source: For picture taking and video recording, please grant this permssion in Settings->NEXcom
zh_hk: 無法使用相機，前往“設置>NEXcom”中打開相機權限

# both_right
source: Please enable microphone and camera access for NEXcom in Settings->NEXcom
zh_hk: 請前往“設置>Nexcom”選項中，打開麥克風和相機權限。

# both_top_right
source: Permission denied
zh_hk: 權限未開啓

# p_unlock
source: Please enter the unlock code
zh_hk: 請輸入開鎖密碼
